README.md, before:

# Contextual Inquiry and Analysis
## Device/ App/ Website Description
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut commodo molestie libero non dapibus. Praesent malesuada erat dolor, eget varius quam tempor sit amet. Etiam justo nibh, dignissim id lorem vel, posuere aliquet risus. Donec iaculis dui sapien, ac suscipit nunc suscipit non. Vivamus malesuada laoreet mauris eu commodo. Ut vitae nisi vel turpis aliquet ultrices. Cras sollicitudin gravida tortor, non semper dui congue at. Donec sem nisl, tempor eu hendrerit id, blandit id quam. Curabitur et diam quam. Suspendisse vel felis nec velit vulputate eleifend nec eu nisi. Morbi rutrum ex non ante fringilla, in rutrum felis aliquam. In cursus sem et dictum tincidunt. Curabitur id nisi nec nibh convallis vehicula ullamcorper non ex. In interdum lorem a est imperdiet porta.
## Instruction Script
Nam a eleifend tortor. In eget facilisis est. Suspendisse tincidunt mi lorem, non volutpat libero scelerisque id. Curabitur dui dui, dignissim ac lectus sit amet, sodales gravida ex. Donec mattis, enim vitae sollicitudin rhoncus, diam elit consequat massa, et rutrum magna augue vitae turpis. In eget arcu laoreet, dapibus arcu eget, mattis massa. Aenean fringilla eu dui ut vestibulum. Aenean consequat consectetur massa, eget ornare sapien dignissim vel. Nunc vestibulum tellus ut dolor euismod commodo. Vivamus fringilla urna eget elit vestibulum mattis. Sed nec mattis nisl. Sed sit amet sapien at libero tincidunt ullamcorper. Sed tempus non quam eu rutrum. Nunc fringilla lorem non nibh pulvinar fermentum.
## User Description
Aliquam id lacus leo. Sed elementum lectus non lacus ultricies vehicula. Pellentesque et sollicitudin risus, a imperdiet metus. Vivamus augue ligula, suscipit ac cursus quis, auctor eu nunc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla facilisi. Praesent rhoncus faucibus mauris. Curabitur bibendum lorem eu neque efficitur, quis luctus mauris aliquet. Praesent posuere, urna eget euismod dictum, elit est vehicula ex, volutpat ultrices augue mi in mauris. Nulla lobortis dolor quis ullamcorper volutpat. Aenean convallis eros vitae justo elementum condimentum. Aenean eros enim, lobortis non imperdiet quis, pulvinar volutpat quam.
## Transcript
Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Suspendisse auctor, nunc non gravida maximus, nisl dui lobortis mi, ut maximus ipsum arcu eu quam. Etiam euismod lacus rhoncus lectus dapibus, nec maximus lorem porttitor. Nunc finibus dictum vehicula. Maecenas feugiat turpis vitae maximus placerat. Nunc quis neque vestibulum, rhoncus libero vel, efficitur diam. Donec lobortis turpis condimentum ultrices finibus. Sed sit amet eleifend sapien, non tristique felis. Suspendisse potenti. Maecenas sodales ac dolor ac suscipit. Aenean turpis arcu, placerat et augue vel, lacinia tincidunt ante. Etiam rhoncus nisl vitae sem rhoncus ultrices. Praesent venenatis vulputate diam, iaculis fringilla nisi. Nullam a tellus eget ipsum volutpat mattis fringilla non erat. Donec tincidunt mi sed metus vulputate tristique. Nam in dolor ut ex vestibulum rhoncus in nec lectus.
## Models and Annotations
### Artifact Model
![Artifact Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
### Flow Model
![Flow Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
### Cultural Model
![Cultural Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
## Do's and Don't's
Fusce lobortis massa mauris, in aliquam erat aliquet eget. Donec rhoncus venenatis mauris, at commodo odio bibendum ac. Sed consectetur enim justo, vitae maximus eros elementum non. Sed feugiat orci sem, vel faucibus sem aliquet sed. Praesent pulvinar felis eget nisl varius, id lacinia urna pretium. Sed at ornare diam, nec fringilla dolor. In ut gravida sapien, eget varius magna. Morbi lobortis ex eu eleifend finibus. Phasellus eget nulla ullamcorper, ullamcorper purus ac, luctus turpis. Sed volutpat mauris ut erat consectetur, in sagittis erat egestas.

Commit message:

add web and user description

README.md, after:

# Contextual Inquiry and Analysis
## Shopee Website Description
![Shopee](images/shopee-logo.jpg "Shopee Logo")
[Shopee](https://shopee.co.id/) is a leading e-commerce platform providing customers an easy, secure, and fast online shopping experience. Integrated with logistical and payment support, Shopee platform aims to make online shopping easy and secure for both sellers and buyers. Shopee under Sea Group founded by Forrest Li in 2009 and launched in Singapore in 2015. Shopee has expanded its reach to Malaysia, Thailand, Taiwan, Indonesia, Vietnam and Philippines. Due to the mobile and social element built within the concept, Shopee was described as one of the “5 disruptive ecommerce startups we saw in 2015” by Tech In Asia. <br />
Sources are taken from:
- [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Shopee)
- [Tech in Asia](https://www.techinasia.com/companies/shopee)
## Instruction Script
### Preliminary Interview Questions
Nam a eleifend tortor. In eget facilisis est. Suspendisse tincidunt mi lorem, non volutpat libero scelerisque id. Curabitur dui dui, dignissim ac lectus sit amet, sodales gravida ex. Donec mattis, enim vitae sollicitudin rhoncus, diam elit consequat massa, et rutrum magna augue vitae turpis. In eget arcu laoreet, dapibus arcu eget, mattis massa. Aenean fringilla eu dui ut vestibulum. Aenean consequat consectetur massa, eget ornare sapien dignissim vel. Nunc vestibulum tellus ut dolor euismod commodo. Vivamus fringilla urna eget elit vestibulum mattis. Sed nec mattis nisl. Sed sit amet sapien at libero tincidunt ullamcorper. Sed tempus non quam eu rutrum. Nunc fringilla lorem non nibh pulvinar fermentum.
### Specific Instructions
eget elit vestibulum mattis. Sed nec mattis nisl. Sed sit amet sapien at libero tincidunt ullamcorper. Sed tempus non quam eu rutrum. Nunc fringilla lorem non nibh pulvinar fermentum.
## User Description
- The user is a male user of Indonesia origin aged about 50 years old.
- His name is Eddy Santoso (my father)
- He has done several online shopping with different platform [Blibli.com](https://www.blibli.com/)
- He never wants to compare other e-commerce for online shopping
- He usually buy online products once a month, mainly Men Fashion.
## Transcript
Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Suspendisse auctor, nunc non gravida maximus, nisl dui lobortis mi, ut maximus ipsum arcu eu quam. Etiam euismod lacus rhoncus lectus dapibus, nec maximus lorem porttitor. Nunc finibus dictum vehicula. Maecenas feugiat turpis vitae maximus placerat. Nunc quis neque vestibulum, rhoncus libero vel, efficitur diam. Donec lobortis turpis condimentum ultrices finibus. Sed sit amet eleifend sapien, non tristique felis. Suspendisse potenti. Maecenas sodales ac dolor ac suscipit. Aenean turpis arcu, placerat et augue vel, lacinia tincidunt ante. Etiam rhoncus nisl vitae sem rhoncus ultrices. Praesent venenatis vulputate diam, iaculis fringilla nisi. Nullam a tellus eget ipsum volutpat mattis fringilla non erat. Donec tincidunt mi sed metus vulputate tristique. Nam in dolor ut ex vestibulum rhoncus in nec lectus.
## Models and Annotations
### Artifact Model
![Artifact Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
### Flow Model
![Flow Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
### Cultural Model
![Cultural Model and Annotation](https://picsum.photos/400/300/?random)
## Do's and Don't's
Fusce lobortis massa mauris, in aliquam erat aliquet eget. Donec rhoncus venenatis mauris, at commodo odio bibendum ac. Sed consectetur enim justo, vitae maximus eros elementum non. Sed feugiat orci sem, vel faucibus sem aliquet sed. Praesent pulvinar felis eget nisl varius, id lacinia urna pretium. Sed at ornare diam, nec fringilla dolor. In ut gravida sapien, eget varius magna. Morbi lobortis ex eu eleifend finibus. Phasellus eget nulla ullamcorper, ullamcorper purus ac, luctus turpis. Sed volutpat mauris ut erat consectetur, in sagittis erat egestas.
